Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
GENIE, WÜNSCH DIR WAS
Was zum Teufel?
Bitte verschone mich. Bitte.
Mit diesen Händen, die einen Menschen schubsten,
du bettelst um dein Leben?
Deine verdammten Hände
kenne keine Scham.
Wir haben seine Existenz bestätigt,
aber du bist jetzt Witwe, Mama.
Es wurde Zeit.
Die Frage ist: Hat er Ki Ka-young
allein gerettet oder wollte sie gerettet werden?
Dieses Maß an Wut
deutet darauf hin, dass sie es nicht wollte.
Vater!
Du, Mensch, hast tausend Jahre gelebt
und bist immer noch nicht klüger geworden!
Sie sollten dankbar sein
, dass sie ihren letzten Wunsch nicht geäußert hat.
Wenn das ihr letzter Wunsch wäre,
Ich könnte nach der nicht abgeholten Lampe suchen
und es für mich beanspruchen.
Du bist kein Geist. Was bist du?
Alle Wünsche dieses Mädchens
galten dem Wohl anderer.
Auch ihr letzter Wunsch muss
gerecht sein.
Sollte mein Plan funktionieren,
die einzige Zukunft, die Iblis bevorsteht,
ist die Vernichtung.
Das bedeutet, dass er nie wieder
einem anderen Herrn dienen kann.
Selbst wenn der Besitzer der Lampe stirbt,
Ich kann es nicht selbst nehmen?
Du bloßer Halbgeist.
Wagen Sie es nicht, meinen Zorn zu erregen
oder sich weiter in meine Angelegenheiten einzumischen.
Ich bin Ejllael, der Engel des Todes,
und ich werde Iblis' Untergang sein.
Dies ist Ihre letzte Warnung.
Vater!
Geht es dir gut, Vater?
Ist mein Chef okay?
Sie nahm ein paar Medikamente und döste ein.
Sagte.
Ich muss irgendwo hin.
Beschütze den Lehmklumpen, während ich weg bin.
Wenn es nötig ist,
können Sie Ihre mystischen Kräfte einsetzen.
Ja, Meister.
Es ist lange her, Bruder.
Ich habe Sie
seit den Kriegstagen nicht mehr gesehen.
Es scheint, Ihr Garten
hat sich ziemlich verändert,
nicht wahr?
Bruder, hast du vergessen,
wie du einmal meine Blumen verdorben hast?
Und erinnerst du dich nicht,
wie ich an der Front des Krieges stand
während du dich zurückgelehnt hast?
Komm schon, warum bist du überhaupt hier?
Züchten Sie fremde Arten?
Wenn der Wind
fremde Samen auf diese Weise trägt,
Ich kümmere mich um sie.
Warum fragst du?
Dann tat ein fremder Same mit zotteligem Haar
im Jahr 1041 aus dem Osten hierher geflogen?
Und wann ist die Blüte
dieses Samens verwelkt?
Sie sind also hier,
um eine Lücke in Ihrer Erinnerung zu füllen.
Was denkst du, ist passiert, Iblis?
Khalid!
Dein Husten scheint schlimmer geworden zu sein.
Alles in Ordnung, Khalid?
Sie werden nicht krank und sterben nicht, Vater.
Ich bin nur dazu in der Lage,
diese unzerreißbaren Fäden zu weben.
Warum bin ich so ein schwaches Wesen?
Warum hast du mich
zu einem so unvollkommenen Wesen gemacht?
Menschen werden krank und sterben schließlich,
aber genau das ist es, was sie
ihr Leben lang so hell strahlen lässt.
Ich will es nicht hören!
Du bist ein vollkommen spirituelles Wesen,
Und doch können Sie für Ihren sterbenden Sohn nichts weiter tun,
als ihm einen einfachen Apfel anzubieten.
Hallo du!
Fangt ihn! Er hat mein Brot gestohlen!
Fang den Jungen!
Du kleine Ratte!
Wie kannst du es wagen, mich zu bestehlen!
Du kleiner Schlingel!
Ich werde es dir zeigen.
Ich werde dir eine Lektion erteilen, die du nicht vergessen wirst!
Hör auf damit.
Er ist nur ein hungriger kleiner Junge.
Wenn Sie nicht zahlen wollen,
sollten Sie sich da raushalten.
Hier, wir können das teilen.
Warte, Junge.
Ich sehe, Sie haben einen unsterblichen Körper.
Das ist nicht meine Schuld.
Also veränderte Shadi ihre Seelen.
Shadi muss die Seele seines kranken Sohnes
in einen unsterblichen Körper.
Ja, das hat er.
Und ich habe ihm geholfen.
Dafür wurde ich bestraft.
Seit diesem Tag
hat kein Samen einer Seele meinen Garten gesegnet.
Aber die Blume dieses Ausländers
blüht noch,
sehr lebendig, wie Sie sehen können.
Mann nach Wegeinsturz
am Berg Cheongpung tot aufgefunden
Wer seid ihr Leute?
Warum lauern Sie vor meinem Haus?
Papa?
Ich habe dich vermisst!
Ich habe den Weg nach Hause gefunden! Ich bin ein guter Junge!
Du hast mir verdammte Angst gemacht, du Widerling.
Du musst völlig verrückt sein.
Ja, ich belle. Ich bin’s, Ppoppi.
Es tut mir so leid.
Ich habe dich verloren, Papa.
Was?
Ha-neul! Mein lieber kleiner Bruder, Ha-neul!
Wer bist du, Punk?
Woher kennen Sie den Namen meines Sohnes?
Hände weg von meinem Chef, Sir.
Der Ha-neul.
Es ist dein großer Bruder.
Papa, ich bin’s, Ppoppi.
Das stimmt.
Chauffeur Kim.
Ich muss mir noch etwas wünschen.
Gehen wir zum Dorf Cheongpung.
Schnell.
Ppoppi, peng!
Ppoppi, "v."
- Ppoppi, Nase.
- Hey.
Ppoppi, ich habe dich vermisst.
- Papa. Hier ist Ppoppi.
- Ja?
Aber, Ppoppi, wie bist du ein Mensch geworden?
Ich habe es mir gewünscht.
Ich wollte dir etwas sagen.
Du Verrückter, geh weg von ihm!
Du verrückter Bastard …
Ha-neul. Warte einfach einen Moment, okay?
Warte auch, Papa. Okay?
„Das ist es. Braver Junge.“
- Er ist verrückt.
- Chauffeur Kim, starten Sie den Motor.
- Starten Sie den Motor.
- Beeilen Sie sich!
SONDERZÄHNE UND SONDERMENSCHEN WILLKOMMEN
Weisheitszähne?
Ihr Zahnfleisch ist geschwollen,
deshalb können wir heute keine Zahnextraktion durchführen.
Wir werden Röntgenaufnahmen machen, um eine Obstruktion festzustellen.
Ja, Ma'am.
Ich lasse Sie gurgeln, bevor wir weitermachen.
Meine Güte. Ich gehe auf die 80 zu
und bekomme Weisheitszähne?
Wird das lange dauern?
Ich muss zur Tafel.
Wow, für so eine junge Dame
sind Sie wirklich gut in der Küche.
Ich kannte es immer nur,
wenn ich für meine eigene Familie kochte.
Ich bin einfach froh, dass ich helfen kann.
Warum, hallo!
- Hallo.
Er finanziert die Lebensmittelbank. CEO Ryu Su-hyeon.
Dies ist unsere neueste Freiwillige,
Frau Lee Mi-ju.
Ich freue mich, Sie zu sehen.
Ich hatte gehofft, wir würden uns treffen.
Was zum… Warum sollte er hoffen, mich kennenzulernen?
Erzähl mir nicht …
Oh Pan-geum, du kleines Biest!
Warum würdest du dich freuen, mich zu sehen?
Wir sind uns noch nie begegnet.
Ich glaube nicht, dass das stimmt.
Die Menschen schätzen die Jugend wirklich,
nicht wahr?
Es ist nicht so, dass ein jugendliches Äußeres
Ihre Lebenserwartung um Jahre verlängert.
Wie dumm.
Lebensdauer?
Warte dort!
Entschuldigen Sie, Herr Ryu!
Warum hast du das gerade zu mir gesagt?
Warum habe ich das gesagt?
Willst du es wirklich wissen?
Sie haben einen Geist und jetzt einen Engel getroffen.
Sie haben großes Glück gehabt.
Was meinst du mit…
Ein Engel?
Ich bin der Engel Ejllael,
auch als Engel des Todes bekannt.
Des Todes?
Du dummer, arroganter Mensch.
Dachten Sie, dass Freiwilligenarbeit
die Last Ihres Geheimnisses erleichtern würde?
Haben Sie mit Ihrer wiedergewonnenen Jugend
davon geträumt, ein langes, glückliches Leben zu führen?
Dieser Traum ist nur eine Täuschung.
Was in aller Welt
meinst du?
Sie haben möglicherweise an Jugend gewonnen,
aber Ihre verbleibende Zeit bleibt unverändert.
Sie werden jedoch in den Himmel kommen, da Sie
Ihre Enkelin liebevoll aufgenommen haben.
Vielleicht finden Sie darin Trost.
Wenn die Pflaume blüht
die nächste Blüte in Ihrem Garten …
du wirst sterben.
Wir können uns nicht genug entschuldigen.
Der gesamte Betrag, der
aufgrund eines Verarbeitungsfehlers überwiesen wurde
wurde
auf Ihr Konto zurückgebucht, Frau Ki Ka-young.
Okay.
Mir geht es etwas unwohl, da ich
vor Kurzem von einer Klippe gefallen bin, deshalb werde ich mich jetzt verabschieden.
- Richtig.
- Richtig?
Was scheint das zu sein…
Vielleicht stimmt der Betrag nicht?
Nein, es ist richtig.
Ich nehme dieses Geld
vollständig in bar.
Den gesamten Betrag in bar?
Bei solch hohen Beträgen müssen Sie jedoch
den Verwendungszweck offenlegen.
Es handelt sich schließlich um einen besonders hohen Betrag.
Normalerweise sagen die Leute einfach,
dass es für ihre Hochzeitskasse draufgeht –
Klar, dann ist es für mich auch eine Hochzeitskasse.
Der gesamte Betrag. In bar.
Du verrückte Schlampe!
Frau Gu Bo-gyeong!
Diese Idioten.
Ich habe von Ihrem Wanderunfall gehört.
Als Freund dachte ich, ich melde mich mal.
Freund?
Das würde die Sache verkomplizieren, da
dein Vater und ich zusammen aufs College gegangen sind.
Oder spielt es jetzt keine Rolle mehr, da er tot ist?
Ich schätze, Sie wissen jetzt alles.
Wer ich bin.
Ich habe eine Ahnung.
Bist du es?
Der erste Wunsch, den ich in meinem früheren Leben geäußert habe?
Also nicht alles.
Es ist Shaytan! Es ist der Zorn von Iblis!
Khalid!
Was um alles in der Welt hast du getan?
Sie haben halb recht und halb unrecht.
Sie haben damit angefangen,
also sollten Sie es auch beenden.
Wo ist die Lampe?
Ich habe gehört, Sie haben noch einen Wunsch frei.
Würden Sie es mir zuliebe verwenden?
Ich würde dieser lästigen Unsterblichkeit wirklich gerne ein Ende setzen .
Ich habe Sie auf frischer Tat ertappt.
Reiner Schwachsinn.
Ich vertraue darauf, dass Sie mir den Rücken freihalten.
Es heilt sofort.
Nicht einmal ein aufgeschlitzter Hals könnte Sie töten.
Bedauerlicherweise.
Jetzt haben wir Sie, ganz sicher!
Was machst du-- Hey!
Es ist ein Jaguar. Ein Jaguar.
Er und ich gehen zurück ins 11. Jahrhundert.
Sie sind diejenigen, die Drohungen aussprechen.
Ja, wir wissen es. Wir haben sie auch schon einmal gesehen.
Jetzt entscheide dich. Wirst du lebend gefangen?
Oder als Geist gefangen?
So oder so, Sie werden erwischt.
Wissen Sie, wir alle koreanischen Männer
haben eine militärische Verpflichtung,
also sind wir fast Killer. Von denen, wir…
Lasst uns zurückziehen.
Sehen Sie das?
Sie haben alle Angst.
Ich könnte einfach … Sie haben alle Angst.
Geht es dir gut?
Sie schienen nicht in Ordnung zu sein,
also haben wir sie im Auge behalten.
und diese Idioten sind Ihnen auf den Fersen.
Das Seltsame ist, dass jeden Tag
ein anderer von ihnen verschwindet.
Jeden Tag stirbt in diesem Haus jemand !
- Herr Park.
- Ja?
- Ich habe eine Bitte um einen Gefallen.
Das mag seltsam klingen,
aber Sie alle sind gerade in
eine sehr seltsame Welt eingetreten.
Wie die Existenz dieses Jaguars.
Huch.
Mir geht es gut,
Passen Sie also bitte auf Mi-ju,
die Dame in meinem Haus, und Min-ji auf.
Sie meinen also, dass diese beiden
Sie können nicht wissen, was vor sich geht,
aber sie dürfen auch nicht unvorbereitet sein?
Das stimmt.
Mach dir keine Sorgen.
Ja.
Wenn ich diesen Kerl persönlich sehe,
kann ich erkennen, dass er eigentlich ziemlich zahm ist.
Wie ein Jaguar als Haustier.
Ich bin froh, dass wir die Sache klären konnten.
Holt ihn! Ich habe Angst. Holt ihn!
Lange nicht gesehen, Bruder.
Sie sind gekommen, um mich in meiner schlimmsten Verfassung zu sehen.
Es scheint so.
Es ist lange her, mein Bruder.
Sollte ich mir Sorgen machen?
Bedeutet Ihre Anwesenheit hier,
dass mein Sohn in Gefahr ist?
Vielleicht.
Wie ich es übel genommen habe
der Wunsch deines Meisters
und Ihre rücksichtslose Entscheidung,
einen unsterblichen Körper zu erschaffen.
Khalid!
Wie sehr bereue ich es,
die Seele meines Sohnes in diesen Körper gesteckt zu haben.
Ja.
Ich war in der Tat arrogant.
Deshalb bin ich gekommen.
Um Ihnen eine Chance zu geben.
Ihr Sohn wird ihren letzten Wunsch niemals als seinen eigenen beanspruchen .
Mensch zu sein bedeutet, seine eigenen Entscheidungen zu treffen.
Wie sehr er sie auch bedrohen mag,
Ihr letzter Wunsch
wird mit Sicherheit gerecht sein.
Du glaubst also an deinen Meister?
Dieser Glaube wird dich das Leben kosten.
So sei es.
Ich habe bereits beschlossen
, zur Hölle zu fahren, Shadi.
Wenn Sie also Ihren Sohn beschützen möchten,
lassen Sie es nicht so weit kommen.
Wenn Ihr Sohn
darauf besteht, die falsche Entscheidung zu treffen
und wird mein Meister,
Ich werde ihn töten.
Ich kann meinen Sohn nicht zu lange aufhalten.
Das würde
den Tod unschuldiger Kinder bedeuten.
Er ist also noch böser als ich.
Ein wahrer Shaytan.
Ich werde versuchen, ihn so lange wie möglich zurückzuhalten .
Das ist das Beste, was ich tun kann.
Wenn das dein Bestes ist, mein Bruder,
Ich fürchte, Sie müssen sich
um das Schicksal Ihres Sohnes Sorgen machen.
Ich weigere mich, Ihrem Sohn noch mehr Gnade zukommen zu lassen.
AUS PERSÖNLICHEN GRÜNDEN VORÜBERGEHEND GESCHLOSSEN
Richtig, das ist sie dort.
Oh, sie ist es?
Heute Morgen habe ich gesehen, wie sie
mit Säcken voller Bargeld die Bank verlassen hat.
Aber sie sagen, sie sei eine Psychopathin.
Stimmt das?
Dann macht es Sinn, dass sie reich ist!
Ich bin ein Fan von Professor Park Ji-seon.
Sie sagt, Psychopathen hätten größere Erfolgschancen
als normale Menschen wie wir …
Diese verdammte Schlampe!
Warum sollten wir eine Ohrfeige bekommen,
wenn wir die Dinge einfach ausdiskutieren könnten?
Hey, Miss Psycho.
Warum teilen wir das Geld nicht?
Warte, der Typ …
Gab es diese Treppe schon immer?
Ich bin sicher, dass sie vor einer Minute noch nicht da waren.
Ich habe Sade bei dir gelassen.
War mein Erscheinen wirklich notwendig?
Er ging nach draußen, um sich zu erleichtern.
Ich habe übrigens gerade eine richtig heftige Ohrfeige bekommen.
Beweg deinen Arsch her!
Du wurdest geschlagen?
Wow.
Das ist etwas, was ich nicht tolerieren werde.
- Was ist das?
- Was war das?
Ich komme gleich wieder.
Hey, warum kommst du mit?
Bitte rette mich!
Ich schwöre, dass ich von nun an ein ehrliches Leben führen werde !
Was ist das für ein Ort?
Wo sind wir?
Was ist das alles?
Der Ort, an den ich fiel,
als ich aus dem Himmel geworfen wurde.
Hölle.
Du warst hier?
Für wie lange?
Ich bin mir nicht sicher.
Eine Zeit lang
das ihr „Ewigkeit“ nennt.
So weit würden Sie gehen,
um sich nicht vor Menschen verbeugen zu müssen?
Sogar jetzt?
Das wäre der Fall.
Nur um sicherzugehen,
Sie bringen mich hier raus, nicht wahr?
Andere halten mich kaum für einen Menschen, wissen Sie.
Ich möchte auch nur sichergehen.
Wegen der 1.000 Won, die Sie mir nie gegeben haben.
Und was das Abendessen betrifft,
das, was du mir oft nicht gegeben hast.
Und zum Strohschneider.
Damals hast du nicht
den Handstrohschneider geholt, sondern den riesigen –
Ich behandle dich mit Sorgfalt.
Mein lieber Genie ist warmherzig –
Boah, halt!
Und ich lehne ab.
Ich schätze, das ist einfach …
wie es zwischen uns ist. Komm her.
Komm her.
Warum bist du so spät?
Ich habe dir doch gesagt, du sollst rüberfliegen!
Wo sollte ich um diese Uhrzeit einen Kleiderbügel aus Samt herbekommen ? Ich hatte Glück, dass Irem einen hatte.
Wozu brauchst du das überhaupt?
Von nun an
müssen Sie und ich zusammenarbeiten.
Jetzt.
Ziehen Sie es sehr vorsichtig von oben nach unten.
Wir dürfen nicht zulassen, dass auch nur ein Staubkorn
davon abfällt.
Höllenstaub, Luft, Stimmung,
Sättigung und Helligkeit.
Jedes Molekül und Atom,
jede Erinnerung und jede Erinnerung.
Staub aus der Hölle?
Sie wirken optimistisch,
wenn man bedenkt, dass Sie gerade eine Reise in die Hölle hinter sich haben.
Ich bin heute jedem ihrer Schläge ausgewichen.
Sie hat keinen einzigen getroffen.
Ich glaube, ich habe gerade Ihr Muster herausgefunden.
Rechts, links, links, Mitte.
Unwahrscheinlich.
Hänge es dort drüben auf.
Okay.
Das unsterbliche Wesen war dieser Junge.
Der Sohn meines Oberstufenschülers.
Er kam, um mich in der Autowerkstatt zu besuchen.
Sie haben halb recht und halb unrecht.
Das hat er auch gesagt.
Warum habe ich immer nur halb recht?
Was ist richtig und was ist falsch?
Shadi vertauschte die Seelen seines Sohnes
und des unsterblichen Wesens.
Der Junge, von dem Sie hofften, dass er ein langes Leben haben würde
, hatte dies nie.
Das unsterbliche Wesen …
ist Khalid.
Khalid.
Der, den ich in der Sanduhr gesehen habe?
Dieses Gör. Ich war nett zu ihm
und so behandelt er mich?
Herr Genie!
Ich habe meinen Vater gefunden.
Ich war so aufgeregt,
meinen kleinen Bruder Ha-neul wiederzusehen!
Bist du
Kim Gae?
Sie sehen wirklich aus wie Daniel Henney.
Runter, Junge.
Macht der Gewohnheit.
Herr Genie.
Bitte verwandle mich wieder in einen Hund.
Chef!
Was ist los?
Sind Sie irgendwie krank?
Bringen wir Sie jetzt ins Krankenhaus.
Jedes Mal, wenn ich ins Krankenhaus gehe,
bin ich müde.
„Wie bezahlen wir die Operation?“
Papa wird wütend.
Mohnblumen.
Lass mich wenigstens das Blut abwischen.
Warum sehen Sie sich immer noch als Hund?
Ich habe in meinem Leben viele Leute getroffen,
die absolute Volltrottel waren.
Aber Sie sind ein wirklich guter Mann.
Chauffeur Kim.
Vielen Dank für alles.
Du kannst mein ganzes Geld haben.
Ich brauche es nicht mehr.
Herr Genie, bitte beeilen Sie sich.
Das ist wirklich Ihr letzter Wunsch?
Warum fragen Sie nicht, solange Sie noch ein Mensch sind?
Wenn sie einen Hund verloren haben,
wenn sie einen suchen, wenn sie sogar …
will es finden.
Nichts davon
ist nicht mehr wichtig.
Ich muss mich von Ha-neul als Ppoppi verabschieden .
Chef.
Also muss ich gehen.
Dies … ist mein letzter Wunsch.
Das ist so beschissen.
Es ist erfüllt worden.
Sie kam zum Terminal,
nicht in einen Bus gestiegen,
sondern rausgegangen und in ein Taxi gestiegen?
Warum ist das so?
Wenn dieses Kind Khalid ist,
Können Sie dann nicht einfach zu diesem Zeitpunkt zurückkehren
und nachsehen, was passiert ist?
Ich habe es bereits versucht.
Aber ich kann nicht
zu diesem bestimmten Zeitraum gehen.
Warum nicht?
Ich glaube, er verheimlicht es mir.
Er hatte mir auch drei Wünsche erfüllt.
Ihre Verbindungen sind einfach wow.
Und? Was hast du dir gewünscht?
Mein erster Wunsch
war, Menschen mit drei Wünschen in die Hölle schicken zu können .
Der zweite
war, mich von der Lampe zu befreien,
damit ich einen neuen Meister treffen und verderben kann.
Sie haben also noch einen Wunsch frei?
Das habe ich auch gedacht.
Aber…
Ich glaube, ich habe schon
alle drei meiner Wünsche.
Ich habe eine andere Frage.
Im Jahr 1041
ein anderer ausländischer Samen
wäre hierher geflogen.
Sie haben Recht.
Es war eine ziemlich auffällige Blume
aus dem Osten.
Zuerst war es verwelkt
und dem Absterben nahe.
Doch die Pflanze erwachte zu neuem Leben
und blühte 28 Jahre lang, bevor sie verwelkte.
Nicht acht Jahre?
NEIN.
Sie blühte weitere 20 Jahre.
Diese Blume stand in voller Blüte
im Ödland Ihrer Erinnerung.
Ich bin nicht sicher, was ich mir gewünscht habe …
aber ich denke…
es führte zu einem sehr düsteren Ende.
Also habe ich Angst.
Ich weiß jetzt, wie es sich anfühlt, Angst zu haben.
Als ich von der Klippe fiel,
dachte ich an Oma, Min-ji …
Und du.
Der Gedanke,
keinen von euch jemals wiederzusehen
hat mich echt wütend gemacht.
Das ist Angst, oder?
Du bist nicht weit davon entfernt.
Ich bin also ziemlich weit nach oben geklettert und
habe die Autowerkstatt und sogar Frösche geschlagen.
Mit den Fröschen war es wirklich hart.
Es scheint, als ob Sie
im Moment auch einen dieser Orte brauchen.
Ein Ort wie Dächer sind für mich.
Hast du eins?
Das war im letzten Frühjahr.
Ist das so ein Ort für Sie?
Kommen dann die Fledermäuse, Schlangen,
Kakerlaken und dergleichen heraus?
Hör auf damit. Ich werde zimperlich.
Seelaus, Kellerassel.
Ich sagte, hör auf damit.
Glauben Sie, dass das
dem Grund entspricht, warum wir hier sind?
Das ist schade.
Ich weiß eine Menge ekelhafter Dinge.
Warum gefällt es dir hier überhaupt?
Es war einfach so schön.
Ich hatte so ein langes Leben gelebt,
nie Kirschblüten sehen.
Ich erinnere mich, dass ich sie damals
mit Ihnen sehen wollte.
Zu der Zeit?
Aber das war während des Festivals.
War das nicht die Zeit,
als du dein Bestes gegeben hast?
um mich zu töten?
Ich habe aufgehört, mein Bestes zu geben.
Von diesem Moment an.
Wenn ich mein Bestes gegeben hätte,
du wärst tot.
So war es von diesem Moment an.
Als die Blumen verwelkten,
Der Gedanke an meinen Tod machte Ihnen Unbehagen .
Und hier war ich und dachte, ich wäre der Erste.
Wie hübsch.
Stimmt das?
Der Unsterbliche hat Ki Ka-young besucht?
JA. ER GING PERSÖNLICH ZUR
AUTOWERKSTATT
Dieser Trottel!
Ich habe die Geduld der Menschen überschätzt.
Warte, nein.
Bei dem Tempo, das er vorlegt,
sollte ich ihn einsetzen.
Ist die Lampe der einzige Weg?
KÖNNTEN SIE DAS BITTE FÜR MICH WIEDERHOLEN?
ICH KONNTE DEINE LIPPEN NICHT LESEN
Aufleuchten.
Haben Sie darüber nachgedacht, was Sie getan haben?
Wirst du es wieder tun?
Wenn die Pflaumenblüten
das nächste Mal in Ihrem Garten blühen,
du wirst sterben.
Warum kommt sie nicht?
- Frau Yoo?
- Ja?
Könnten Sie mir die Röntgenbilder von Lee Mi-ju … ich meine, Frau Ki Ka-young schicken ?
Sicher.
Übrigens, warum behandeln Sie sie
unter dem Namen von Frau Ki Ka-young?
Weil mir diese Zahnklinik gehört.
Rechts.
Die Datei liegt jetzt bei Ihnen.
JUNG
OH PAN-GEUM
JUGEND
​
OH PAN-GEUM
JUGEND
​
Kaufe zehn Kilo sonnengetrocknetes Salz.
Ich werde die Sojabohnenpaste mischen.
Was machst du hier?
Du bist es, Ka-young.
Sehen Sie die Weste?
Weste?
Ka-young. Ich kann es niemandem sonst erzählen,
aber du warst schon immer ein bisschen seltsam.
Die Sache ist…
Meine Schwiegertochter…
Nun, Ex-Schwiegertochter
, da sie geschieden sind.
Ich habe gehört, dass sie ihre Tage mit Trinken verbringt und sich
darüber aufregt, dass sie nach 20 Jahren als Managerin gefeuert wurde.
Aber ich kann das Bild
von ihr nicht loswerden, immer erschöpft,
dachte, eine Flasche Gesichtscreme
sei ein Luxus,
stand da in dieser Weste.
Mutter!
"Mutter"!
Ich könnte schwören, dass sie mich einmal gerufen hat.
Ich habe keine Ahnung, was das ist.
Vielleicht bekomme ich Demenz.
Ihr seid Geister oder Engel oder was auch immer.
Ihr alle tut so, als wärt ihr so ​​mächtig,
aber schauen Sie sich nur Oma An an.
Sie ist immer noch
Halten Sie an einem Fragment der Erinnerungen fest,
die Sie mit Ihrer Magie gelöscht haben.
Das ändert nichts.
Es trägt nur zum Leid bei.
Also…
Ich schätze, dann werden wir einfach leiden.
Übrigens,
warum hast du deine Lampe vollgekritzelt?
Hast du schlecht über mich geredet?
Gekritzel? In der Lampe?
Ich habe nichts dergleichen getan.
Was ist hier, sagst du? Wo?
Wie meinst du das?
Hier sind überall an den Wänden und auf dem Boden jede Menge arabische Buchstaben !
Sie können das wirklich nicht sehen?
Macht nichts. Beweg dich.
Sie meinen also, das steht
hier in meiner Lampe geschrieben?
Siehst du? Es ist da, oder?
Wenn Sie es lesen können, machen Sie weiter.
Was steht da?
„Sie, die aus Goryeo kamen,
lebten als Sklave.“
„Geschieht dir recht.“
Sehen Sie? Es ist da…
Du hast also schlecht über mich geredet.
Wir wollen sterben, oder?
Hier. Was steht hier?
„Wer würde bei klarem Verstand
Dattelpalmen verkaufen, wenn er damit kein Geld verdient?“
Was für ein Haufen Scheiße … einfach genial.
Weiter. Lesen Sie weiter.
Ich kümmere mich später um Sie.
„Obwohl ich dir gesagt habe, dass ich ein Flaschengeist bin,
wünschst du dir immer wieder etwas von den Sternen …“
„Egal, wie viel ich dir erzähle,
du wünschst dir etwas von den dummen Sternen.“
„Aber du wünschst mir immer noch, dass es mir gut geht.“
„Sie müssen mich wirklich für einen schlechten Hausierer halten .“
Was ist das alles?
Es ist ziemlich detailliert.
Glauben Sie, dass es das sein könnte?
Ein Fragment unserer Erinnerungen?
In Ordnung. Wir beide haben
einige Erinnerungen aus unseren früheren Leben verloren.
Wer möchte uns helfen, sie zu finden?
Ich habe keine Erinnerungen.
Ich habe nicht die Erlaubnis meines Meisters.
Ich habe nicht die Absicht zu helfen.
Gut. Weißt du , dass Ejllael etwas verbirgt, oder nicht ?
- Ich habe keine Erinnerungen.
- Ich habe nicht die Absicht zu helfen.
Irem.
Einen Augenblick.
Irem!
Du bist ein harter Brocken.
Haben Sie uns beide in der Vergangenheit schon einmal zusammen gesehen ?
Blinzeln Sie einmal, wenn ja.
Einen Augenblick.
Meister, ist das nicht zu viel?
Musst du meiner Liebe das
um deiner Liebe willen antun?
Irem!
Hey, mach auf.
Wir müssen das zurücklegen, Irem.
Hier ist eine einfache.
Haben Genie und Jinniya sich geküsst
oder nicht?
Hatte er einen Mund oder nicht?
- Das kann ich beantworten--
- Irem fällt verletzungsbedingt aus.
Sie und ich, eins zu eins,
mit ihm in der Leitung.
Ich habe Pläne.
Sie neigen also dazu, Pläne als Ausrede zu verwenden.
Master!
Irem, pass auf deine Flügel auf!
Sie sind ein nationaler Schatz!
Irem!
Ich denke, wir haben eines gelernt:
„Wir haben eine verborgene Vergangenheit.“
„Du hast sie geküsst.“ Auch das haben wir gelernt.
Ich glaube nicht, dass das stimmt.
Es ist Eom Sang-tae.
Wird er wirklich in die Vergangenheit reisen?
Selbst wenn er es tut,
kennt Ihr früheres Ich die Situation nicht.
Würden Sie überhaupt mitmachen?
100 %.
Ich werde wahrscheinlich den Baseballschläger mitbringen,
der neben meinem Kleiderschrank liegt.
Ich kenne mich.
Ich werde auf jeden Fall versuchen, das Mädchen zu retten.
- Aber dieser Wunsch ist einfach so…
- Ich weiß.
Ich werde wieder einmal verlieren.
Und wenn ich verliere,
ist der Tod Teil meines ersten Wunsches.
Aber ich werde es trotzdem tun.
Ich werde gute Entscheidungen treffen.
Ich bin vielleicht böse geboren,
aber ich kann das trotzdem tun.
Wenn wir
Wenn du sowieso stirbst, kann es auch Spaß machen.
Also geh und beschütze mich.
Wenn ich sterben muss, dann stelle sicher, dass es für dich ist.
Und wenn du sterben musst,
solltest du auch für mich sterben.
In Ordnung.
Das werde ich tun.
Lass es uns tun.
Bis kurz bevor Sie das Mädchen getötet haben?
Ist das nicht offensichtlich?
Es ist eine Chance, diesen Rausch wieder zu spüren.
Warum sollte ich sie verschwenden?
Dieses Mal werde ich sie nicht
gegen mein Rücklicht rammen oder ihr die Haare färben.
Dann können sie keine Verbindung mehr
zu dem Fall von vor 20 Jahren herstellen.
Aber dieses Mal,
Ich denke darüber nach, sie in Stücke zu schneiden.
Das ist also Ihr Plan?
Wenn das so ist,
sollte ich vielleicht einen Gang höher schalten.
Tu es.
Tun Sie, was immer nötig ist.
Schließlich bist du mein Flaschengeist.
10. April, nachts.
Um 21:10 Uhr. Das ist nachmittags, okay?
Vor dem Schild „Gangma Falls“. Verstanden?
Gangma-Wasserfälle, 500 m
100 %.
Es ist erfüllt worden.
Wie hoch war Ihr CSAT-Ergebnis?
10. April 2024
- Deine Oma ist wütend.
- Warum?
Etwas über dich
zwei Dinge gleichzeitig tun.
Mach das nie wieder.
Außerdem bin ich aus der Zukunft hier.
Sie kommen aus dem Nahen Osten.
Verziehen Sie sich.
Es ist wahr.
Und dies ist ein Gefallen,
um den Ihr zukünftiges Ich Sie gebeten hat.
GESCHRIEBEN VON KI KA-YOUNG, EINEM NEGATIVEN
UND EINEM STEIN …
EOM SANG-TAE IST DER MÖRDER
, DEN ER WIEDER TÖTEN WIRD
20-jährige Leiche
im Dorf Cheongpung gefunden
Seine Unterschrift scheint darin zu bestehen,
die Haare seiner Opfer schwarz zu färben.
SIE WIRD HEUTE ABEND
(10. APRIL 2024) GEGEN 21 UHR VERSCHWUNDEN
Ich wusste, dass dieser Bastard das tun würde.
Du hattest recht.
Wenn Sie diesen Weg nehmen würden, kämen Sie zu spät.
Halt dich gut fest.
Ich könnte schwören, dass ich schon einmal hier war.
Richtig, April.
Herr Eom.
Was zur Hölle?
Ich erinnere mich definitiv …
Es tut mir so leid.
Mir ist gerade aufgefallen, dass ich mein Telefon am Busbahnhof vergessen habe .
Dein Telefon?
Ich muss es mir nur eingebildet haben.
Ja, das stimmt. Ihr Handy.
- Bitte kommen Sie hierher.
- Danke.
Ich muss sagen…
je länger ich es anschaue,
desto blonder erscheint es.
Deine Haare, meine ich.
Entschuldigung?
Wo gehst du hin?
Komm her, du verdammte Schlampe!
Scheiße.
Mann, ich sollte über mein Handeln nachdenken.
Er hat sogar eine Kettensäge gekauft, aber ich habe
seinen Körper zurückgelassen und nur seine Seele mitgebracht.
Frau Ki.
Warum machst du das?
- Da muss ein Missverständnis vorliegen.
- Missverständnis?
Halt die Klappe, du verdammter Mörder.
Ist das Blut?
Du verdammte Schlampe. Warum tust du das?
Warum, dieses kleine …
Komm her. Ich bringe dich auch um.
Hör einfach auf mit dem Mist. Du kannst mich nicht besiegen.
Ich habe im Moment zu viel Spaß.
Meine Güte, das muss weh tun.
Autsch, seine Ellbogen! Verdammt!
Sir, könnten Sie bitte die Polizei rufen?
Was sollen wir tun?
Ich habe bereits die Polizei angerufen.
112, und ich kenne mich schon lange aus, wissen Sie.
Das ist es!
Gerade eben, dieser böse Mann
hat versucht, diese Dame hier zu töten.
Dabei schlug er ihren Kopf
gegen das Rücklicht.
Hier sieht man ihre Haare.
Und diese Frau hier hat den Mann geschlagen …
Lassen Sie uns diesen Teil überspringen.
Und ich habe das Gefühl, dass einige YouTuber
bald eine 20 Jahre alte Leiche entdecken werden.
Ich schlage vor, dass Sie das Haus dieses Mannes durchsuchen.
Vor allem der Keller.
Woher weißt du das…
Wer sind Sie?
Waren Sie damals der Zeuge?
Ich war es nicht, aber ich glaube,
es könnte Ihre Mutter gewesen sein.
Ich empfehle Ihnen auch, sich bei ihr umzusehen.
Okay, sicher.
Begnadigung?
War 112 immer so ein freundlicher Ort?
Sie haben mir sogar Kaffee angeboten.
Machen Sie in Zukunft Ärger?
Hier.
Ich kann nicht glauben,
dass dieser Idiot und ich vom selben Typ sind.
NEIN.
Er ist anders als du.
Dieser Punk ist einfach ein Mörder.
Du stehst auf meiner Seite? Halt.
Sind wir uns in der Zukunft sehr nahe gekommen?
Ich schätze, Sie haben mich am Leben gehalten.
Verzeihung.
Danke, dass du mich gerettet hast.
Ohne dich wäre ich gestorben.
Aber ich bin ein Psychopath, wissen Sie.
Entschuldigung?
Rechts.
Dann sind Sie der Psychopath
, der gekommen ist, um mein Leben zu retten.
Ich werde für den Rest meines Lebens dankbar sein.
Nun, ich sollte zum Bahnhof zurückgehen.
Vielen Dank. Vielen, vielen Dank!
Hey, das habe ich noch nie gehört.
Jemand dankt mir.
Wow, hier und auch in Zukunft.
Wenn ich mit dir zusammen bin, passieren alle möglichen seltsamen Dinge
. Du bist ein seltsamer kleiner Stern.
Stern?
Ja, du bist ein total merkwürdiger
Sonderling von einem Star …
Halten.
Hey.
Nein, das habe ich nicht gemeint.
Einen Moment.
Hey, Min-ji. Ich bin's. Dieses Mädchen
hat fast den Kopf eingeschlagen,
aber jetzt redet dieser Typ plötzlich
von Sternen.
Das stimmt. Er ist kein Mensch.
Er ist eigentlich kein Mensch.
NEIN.
Ja, du hast recht.
Stimmt, so warst du.
Warten Sie, ich sage nicht, dass Sie Unrecht haben …
Ki Ka-young.
Ich sollte dorthin zurückkehren, wo du bist.
Nein, ich stehe nicht auf seiner Seite.
Dich so zu sehen,
Ich vermisse dich wirklich.
NEIN.
Es hat nicht einmal geregnet.
Verdammt.
Sie schlafen, nachdem Sie
einen unschuldigen Geist als Perversen gebrandmarkt haben?
Und auf so etwas fallen Sie immer noch herein?
Richtig, nun,
die frühere Version von mir, wissen Sie …
Ich verspreche es.
Diese Blume stand in voller Blüte
im Ödland Ihrer Erinnerung.
Ich werde meine Erinnerungen finden.
Wovon?
Du.
In meiner Lampe…
aus all den Wörtern, die du nachgezeichnet hast,
das häufigste Wort …
ist Habibti.
Was bedeutet das?
Meine Liebe.
Untertitelübersetzung von: Jimin Choi